介意您的决定，我会提前告诉沃克逻辑和智力测验，例如
这个问题经常散布在社交媒体上，但是这个特殊问题是
基于一个定义明确的数学难题，假设我们有一个
对实数X和Y进行二进制运算，使得X与Y组合为a
X加上B乘以y加C得出常数A B和C，得出3
＆5合并为16，4＆7合并为30 1＆1合并
就是这个问题是从2020年的在线数学挑战赛中暂停的
视频，如果您想在准备就绪后尝试解决此问题，请继续观看
学习如何解决这个问题
[音乐]
我们知道X＆Y的总和，而我们将3和5的总和
16因此我们有三个a加五个B加C等于十六，因为四个
并且七个加起来等于30，我们有四个加七个B加C是
等于30，我们想找出1和1的值，这是a的值
加B加C让我们专注于这两个方程式以开始建立标准
这些类型问题中的技术是操纵两个方程式，所以让我们
从第一个方程中减去第二个方程将抵消C项，我们
得到一个加号2 B等于14现在让我们使用这两个等式，我们将
将它们加在一起，我们得到7 a加12 B加2 C等于46让我们一起工作
这两个结果方程式让我们将第二个方程式乘以
负五，我们将得到负五，负十B等于负七十
然后将这个方程式添加到第一个方程式中然后我们得到2a加2b
加2c等于负24现在我们要做的就是将该等式除以
2，我们得到一个加号B加C等于负十二个和一个加号B加C
正好是1和1的总和，因此我们的答案是负12
感谢您加入我今天的心理锻炼，很快见
随着我们继续解决世界上的问题，一次只播放一部影片
[音乐]